# Scientific-calculator
Código de calculadora científica con múltiples operaciones tales como: aritméticas, geométricas, matriciales, algebraicas y vectores y estadísticas.

Las herramientas de programación se realzan cuando se utilizan una clase particular de variables con determinadas propiedades como lo son las variables puntero o apuntadores, estructuras, funciones, además que en la implementación de programación orientada a objetos esto se vuelve un tema aún más amplio. La oops es una forma de programar que trata de encontrar una solución a estos problemas. Introduce nuevos conceptos, que superan y amplían conceptos antiguos ya conocidos. Algunos de los conceptos importantes de la programación orientada a objetos son: Clase, objetos. Pero también encontramos pilares que nos ayudan a tener un código mejor estructurado como lo son: Encapsulación, abstracción, polimorfismo y herencia, los cuales nos ayudarán a reutilizar un código capaz de ser reutilizable, entendible por otros usuario.
Son unas de las herramientas más importantes y al mismo tiempo recursos peligrosos sino se tiene completo dominio de la forma en que funcionan.  Son por tanto un conjunto de instrucciones que ejecutan una tarea determinada y que hemos compactado en un formato estándar con el objetivo de que nos sea muy sencillo de manipular y reutilizar nuestro programa.
En la siguiente práctica se utilizará la ayuda de aspectos y detalles de programación con variables puntero o apuntadores, estructuras, funciones y todos los conocimientos adquiridos en el nuevo tema enfocado a programación orientada a objetos (oops) para la realización de un programa que cumpla con la función de una calculadora científica, realizando haci múltiples operaciones. El programa se realizará en Atom.
